[幻影]关于Pin、跑Pin的解释,有疑惑者请看

Pin的意思：
每个无线路由器都有一个Pin码（八位纯数字），通常是出厂的时候随机生成的，而一般人买来路由器只管改密码，Pin码和默认开启的WPS功能都没有改动，而Pin码相当于第二个密码，而且相对平时我们直接输入的密码来说更给力，因为通过Pin码可以直接连上WIFI（无需输入密码），一旦连上WIFI就能得到密码，而Pin码一般人不会去修改（有当一部分人不知道Pin码是啥,,）。当然很多机子上也没有提供让你输入路由器的Pin就能连接WIFI的功能，但是不用担心，幻影pinOk的。

跑Pin的意思:
相对于跑字典，意思就是用八位数字(因为Pin码能且只能是八位数字)逐个去Pin连接。不用理会如何用Pin连接Wifi，这些是幻影完成的事。也许跑Pin效率不高，但是它可以得到跑字典跑不出来的超复杂密码，因为Pin是八位数字，一个一个试，总会试到正确的，跑字典的话要看字典里面有没有正确密码了。那么问题来了：如果仅仅是这样是不是意味着RP太差可能要跑1000万次呢？答案是否定的，无线路由器在判断Pin时，实际上是分段判断的，分成前四位和后三位，最后一位只是校验和。当一次Pin连接失败后，路由器会返回一个EAP-NACK信息，幻影则能解析信息判断出的Pin前4位或后三位是否正确。意思就是跑Pin实际上先跑前4位数，前四位数搞定后再跑剩下的。这样一来，RP再差，也不会超过11000次尝试。因此，在幻影破解时，最多只需尝试11000次（前四位0000-9999+后三位000-999，最后一位是校验和），平均大约6000次就能破解。

当然遗憾的是，少部分路由器并没有默认开启WPS功能（WIFI列表那里写的有可使用WPS表示开启了），大部分路由器有防Pin措施，导致每尝试去Pin几次路由器就暂停响应，就是说你在这个时候再去Pin，路由器不告诉你Pin的结果，一般要等1分钟或更久才能继续尝试下一个，更有甚者，明明一副可以pin的样子却死活pin不动，当然能由幻影去处理的都会自动完成，防pin实在厉害也只能慢慢来，坚持就是胜利。

By 幻影 2014.11月